Los seguí hasta el agua.
Lo vi llamar a la tormenta.
Lo vi arrojarla.
Ni siquiera estuvo en el río.
Entonces ¿cómo lo sabe mi hijo?
¿De qué color se vuelve tu aura?
Es morado.
En el río,
Me quemo azul,
no morado.
Pregúntale a los hombres que me cazaron.
Azul, morado...
El demonio se pinta
lo que el momento demande.
Él conoce mi poder porque yo
lo derribó en el festival.
Porque fui yo quien le quitó la virilidad,
¡Y todos aquí ya lo saben!
Tú.
La chica me juró en la cara que lo hizo.
¿Dos confesiones por una herida?
¿Cuál de los mutiladores de mi hijo miente?
¡Está despierta!
Nadie me llevó.
Lo liberé y lo drogué para salvar su vida.
Y cuando avergoncé a Nalu en el río,
Él mismo me arrojó al pasillo.
Ella cree cada palabra.
La chica ha sido hechizada.
Conozco mi propia mente.
Debe ser agradable pensar eso.
Su marca todavía está en ella.
¡El demonio! ¡Él es el demonio!